En esta edicion del clasico del caribe,el anotador oficial lleva el registro lleva regostro de todos los juegos del
certamen en un archivo llamad o "serie2023.txt", que tiene la siguiente estructura:

equipo1,equipo2,ca1,ca2,entradas,errores

donde:

equipo1:es el visitante(batea primero).
equipo2:es el local.
ca: carreras anotadas por equipo.
entradas: innings jugados(cuando ambos equipos han completado sus respectivos turnos)
errores 

Desarrolle un programa que lea los datos del archivo "serie2023.txt", calcule e imprima en un archivo "resultados.txt" para
cada equipo:

equipo,carreras permitidad,total de entradas,errores.

Las carreras permitidas son las carreras que le anotaron al equipo. El total de entradas es la suma del total de las entradas
del juego, puede haber extraido o terminado el juego en 8.5 innings por ejemplo.
Ademas determine e imprima por pantalla:

1) Juegos ganados y perdidos por equipo
2) porcentaje de victorias
3) El equipo ganador, en caso de haber uno con el mismo numero de victorias seleccionar el de mayor carreras.